### static关键字
- 静态属性不能通过一个类已实例化的对象来访问（但静态方法可以）；
- 为了兼容 PHP 4，如果没有指定访问控制，属性和方法默认为公有；
- 由于静态方法不需要通过对象即可调用，所以伪变量 $this 在静态方法中不可用；
- 静态属性不可以由对象通过 -> 操作符来访问；
- 用静态方式调用一个非静态方法会导致一个 E_STRICT 级别的错误；
- 自 PHP 5.3.0 起，可以用一个变量来动态调用类。但该变量的值不能为关键字 self，parent 或 static；

### 抽象类
- PHP 5 支持抽象类和抽象方法。定义为抽象的类不能被实例化。任何一个类，如果它里面至少有一个方法是被声明为抽象的，那么这个类就必须被声明为抽象的。被定义为抽象的方法只是声明了其调用方式（参数），不能定义其具体的功能实现。
- 继承一个抽象类的时候，子类必须定义父类中的所有抽象方法；另外，这些方法的访问控制必须和父类中一样（或者更为宽松）。
- 此外方法的调用方式必须匹配，即类型和所需参数数量必须一致。

### 对象接口
使用接口（interface），可以指定某个类必须实现哪些方法，但不需要定义这些方法的具体内容。接口加上类型约束，提供了一种很好的方式来确保某个对象包含有某些方法。
- 接口中定义的所有方法都必须是公有，这是接口的特性。
- 类中必须实现接口中定义的所有方法，否则会报一个致命错误；
- 实现多个接口时，接口中的方法不能有重名；
- 接口也可以继承，通过使用 extends 操作符；
- 类要实现接口，必须使用和接口中所定义的方法完全一致的方式。否则会导致致命错误；
- 接口中也可以定义常量。接口常量和类常量的使用完全相同，但是不能被子类或子接口所覆盖；

### trait
Trait 是为类似 PHP 的单继承语言而准备的一种代码复用机制。Trait 为了减少单继承语言的限制，使开发人员能够自由地在不同层次结构内独立的类中复用 method。Trait 和 Class 组合的语义定义了一种减少复杂性的方式，避免传统多继承和 Mixin 类相关典型问题。
- 从基类继承的成员会被 trait 插入的成员所覆盖。优先顺序是来自当前类的成员覆盖了 trait 的方法，而 trait 则覆盖了被继承的方法；
- 通过逗号分隔，在 use 声明列出多个 trait，可以都插入到一个类中；
- 如果两个 trait 都插入了一个同名的方法，如果没有明确解决冲突将会产生一个致命错误；
- 为了解决多个 trait 在同一个类中的命名冲突，需要使用 insteadof 操作符来明确指定使用冲突方法中的哪一个；
- 为了对使用的类施加强制要求，trait 支持抽象方法的使用；
- Traits 可以被静态成员静态方法定义；
- Trait 同样可以定义属性；
- Trait 定义了一个属性后，类就不能定义同样名称的属性，否则会产生 fatal error；

### 匿名类
- 可以传递参数到匿名类的构造器，也可以扩展（extend）其他类、实现接口（implement interface），以及像其他普通的类一样使用 trait；
- 匿名类被嵌套进普通 Class 后，不能访问这个外部类（Outer class）的 private（私有）、protected（受保护）方法或者属性。 为了访问外部类（Outer class）protected 属性或方法，匿名类可以 extend（扩展）此外部类。 为了使用外部类（Outer class）的 private 属性，必须通过构造器传进来；
- 匿名类也有类名，但是不应该依赖这个类名；